---
topic_id: 5266
slug: topic-5266
title: С единственным концертом в Кирове выступит мировая звезда блюза Шерон Льюис
post_count: 3
first_post: 2017-01-29 16:31
last_post: 2017-01-31 00:35
---

## С единственным концертом в Кирове выступит мировая звезда блюза Шерон Льюис
**From:** Andrei V. Evdokimov  **Date:** 2017-01-29 16:31  **Post:** #39433

РИА НаВятке сообщает:
"Киров все чаще начинают посещать музыканты и певцы мирового уровня. Во вторник, 31 января, в Киров приедетизвестная американская блюзовая певица Шерон Льюис. Она не только восхитительно поет, но и необыкновенно артистична. За мощный и проникновенный вокал чикагские  музыкальные критики называют ее «восьмым чудом света». Сочетание госпела и дельта-блюза, манеры техасской и чикагской блюзовых школ делает стиль исполнения Шерон Льюис уникальным. Тем приятнее, что для своего первого посещения Кирова блюз-дива выбрала камерный зал ресторана GAUDI, благодаря его прекрасному звуку. А аккомпанировать мировой звезде в Кирове и Чебоксарах будут музыканты популярной группы EL tanGO, которых певица лично пригласила помочь ей.

http://navyatke.ru/news/13822-s_edinstvennm_kontsertom_v_kirove_vstupit_mirovaya.html

---

## Смотрите новинки
**From:** Eva  **Date:** 2017-01-31 00:29  **Post:** #39434
*(deleted)*

---

## такого не видала
**From:** Eva  **Date:** 2017-01-31 00:35  **Post:** #39435
*(deleted)*

---
